Repository: daobook/pydata-sphinx-theme
Catalog: locales/*/LC_MESSAGES/community/topics/galleries.po
Languages: zh_cn

source: Galleries and the `gallery-grid` directive
zh_cn: 图库和 `gallery-grid` 指令

source: There are a few places where we use `sphinx-design` to generate "galleries" of grids with structured text and images. We've created a little Sphinx directive to make it easier to repeat this process in our documentation and to avoid repeating ourselves too much. It is located in the `docs/scripts/` folder in a dedicated module, and re-used throughout our documentation.
zh_cn: 有几个地方使用 `sphinx-design` 来生成带有结构化文本和图像的网格“图库”。创建了一个小的 Sphinx 指令，以便在文档中更容易重复此过程，并避免过多重复。它位于 `docs/scripts/` 文件夹中的专用模块中，并在我们的文档中重复使用。

source: The example gallery
zh_cn: 示例图库

source: This theme's documentation contains a gallery of sites that use this theme for their documentation. The images are automatically generated during ReadTheDocs builds, but are **not** automatically generated on local or test builds (to save time).
zh_cn: 此主题的文档包含使用此主题的站点图库。这些图像在 ReadTheDocs 构建期间自动生成，但在本地或测试构建中**不会**自动生成（以节省时间）。

source: If you build the documentation locally without first generating these images you may get Sphinx warnings or errors, but this should be fine as long as the images build on ReadTheDocs tests.
zh_cn: 如果您在本地构建文档时没有首先生成这些图像，可能会收到 Sphinx 警告或错误，但只要图像在 ReadTheDocs 测试中构建成功，这应该没问题。

source: Download gallery images locally
zh_cn: 在本地下载图库图像

source: If you'd like to build these images locally to preview in the theme, follow these steps:
zh_cn: 如果您想在本地构建这些图像以在主题中预览，请按照以下步骤操作：

source: Install [playwright](https://playwright.dev/python/) and the Chromium browser add-on:
zh_cn: 安装 [playwright](https://playwright.dev/python/) 和 Chromium 浏览器插件：

source: Execute the gallery generation script from the repository root:
zh_cn: 从仓库根目录执行图库生成脚本：

source: The newly generated images will be pushed to the distant repository.
zh_cn: 新生成的图像将被推送到远程仓库。
